تذهب للراحة.
سأعتني بهذا الأمر.
كيف هذا؟
أعتقد أن الأمر يحتاج إلى بعض الشمر.
سأذهب للحصول عليه.
تمام.
احرص.
قوه زيكسين، ماذا تفعل؟
سأقتله
هل أنت بخير؟
هل تريد قتلي؟
لقد قتلت شيو هي.
لماذا تعتقد أنني قتلت شيو هي؟
الرصاصة التي قتلت شيو هي
جاءت من مسدسك.
ماذا لديك أيضاً لتقوله؟
قوه زيكسين,
استمع لي.
لا تكن متهورًا.
نعم،
لماذا تحميه؟
هل نسيت؟
ربما يكون قد قتل والديك؟
حتى تتضح الأمور،
اخترت أن أثق به.
أتمنى أن تهدأ أولاً.
سوف نعرف الحقيقة بالتأكيد.
قوه زيكسين.
لقد اعتبرتك دائمًا أفضل صديق لي،
الشخص الذي أثق به أكثر من غيره.
لذا،
ألم أشعر بنفس الشيء؟
ولكن لا أحد يستطيع أن يمنعني من الانتقام لشيوهي.
يمسح!
حذف! حذف!
النجدة! أحد يأتي إلى هنا!
سيلين، استيقظي!
تمسك هناك!
يمسح!
سيلين، استيقظي! سيلين!
أنت مستيقظ.
كل هذا بفضلي.
لقد تعرضت للأذى بشدة بسببي.
لا بأس.
ولم يصيب أي أعضاء حيوية.
سوف تتعافى قريبا.
أنا آسف.
لو لم أرسل Guo Zixin إلى المطعم،
هذا لم يكن ليحدث.
لقد قلت لك أنه بخير.
يبدو أن شخص ما قد استخدم Guo Zixin.
حسنًا،
هل يمكن أن يكون ليو سينان مرة أخرى؟
ممكن.
بغض النظر عن عدد الأشخاص الذين يتهمونني ظلماً
أو تأطير لي،
طالما أنك هنا،
هذا يكفي.
إضافي! إضافي!
لقد قاد الجنرال وو قواته إلى مدينة يون!
من أنتم أيها الناس؟
يا!
دعني أذهب!
من أنت؟
لماذا تربطني؟
هل تعرف من أنا؟
المعلم دوآن، رئيس قاعة تشينغلونغ.
رئيس أرصفة مدينة يون.
لا أستطيع أن أصدق أنك لا تتعرف عليه.
المعلم دوآن.
لقد سمعت الكثير عنك.
لا أعرف كيف هي عائلتنا ليو
لقد أساء إليك.
بالإضافة إلى ذلك، يجب أن تعرف
أنا صهر القائد شو.
من الأفضل أن تطلق سراحي الآن.
وإلا فإن القائد شو لن يسمح لك بالهروب من هذا.
السيد الشاب.
لا تتحمس.
لقد تغيرت الأمور في مدينة يون.
لقد دخل الجنرال وو المدينة.
القائد شو نفسه
لا أستطيع البقاء هنا بعد الآن.
من يستطيع حمايتك الآن؟
أعمال عائلة ليو الخاصة بك مزدهرة للغاية.
الجميع في مدينة يون يمكنهم رؤية ذلك.
ولكنك لا تدفع فلساً واحداً مقابل أموال الحماية.
هذا لن ينجح، أليس كذلك؟
الإخوة في دائرتنا
أحتاج أن أتناول الطعام أيضاً.
ماذا تتحدث عنه يا أخي هو؟
ليس لدينا أي اتصال مع بعضنا البعض،
فلماذا يجب علينا أن ندفع أموال الحماية؟
في الماضي، كنت تدير عملًا مشروعًا،
لذلك تركنا بعضنا البعض لوحدنا.
ولكن الآن،
تجارة الأفيون لعائلتك ليو
تزدهر.
كل الاخوة يحسدون
ماذا تريد؟
هذا سهل.
من الآن فصاعدا،
لم يعد مسموحًا لك بإدارة تجارة الأفيون بعد الآن.
أيضًا،
لجميع حقوق الأعمال التجارية لعائلة ليو،
أريد
30 بالمئة.
أنا أبصق على ذلك!
لا تضغط على حظك!
دعني أخبرك
منذ أن بدأ والدي أعمالنا العائلية،
نحن لم نكن خائفين من أحد أبدًا.
إذا كان لديك الشجاعة،
ثم عليك فقط—
سيدي الشاب!
لا تتحمس.
الآن يمكننا التحدث بشكل صحيح.
لا، لا، لا!
السيد دوان،
سيد دوآن، أنا أتفق معك!
أنا موافق!
جيد.
ضع البندقية جانبا.
الشاب الثاني.
يسعدني التعامل معك.
السيد الشاب
ممكن.
ما هو الأمر العاجل؟
لقد حدث شيء فظيع!
عائلة ليو في ورطة.
ماذا حدث؟
هذه العصابة تشينغلونغ ليست سوى ابتزاز.
إنهم فاسدون جداً.
نعم.
إذا اتبعنا الشروط التي وافق عليها الشاب الثاني،
ستخسر عائلة ليو المال كل شهر.
إذا استمر هذا،
من المؤكد أن عائلة ليو سوف تنهار.
انا هنا اليوم
ممثل المساهمين وشيوخ عائلة ليو
أن أطلب منك العودة
ومناقشة التدابير المضادة معًا.
لكن سينان أصبح الآن رئيس عائلة ليو.
لن يكون من المناسب لي أن أعود.
لأكون صادقا معك،
أول سيد شاب،
الجميع في عائلة ليو،
غير راضٍ تمامًا عن الشاب الثاني.
وقد اتفق جميع المساهمين والشيوخ
لإزالة الشاب الثاني من منصبه كرئيس للعائلة.
لهذا السبب أتيت إليك.
ولكن عندما توفي الأب،
وقال صراحة أن سنان سيأخذ مكانه.
لا أستطيع أن أعارض رغبته الأخيرة.
إستمع يا سيدي الشاب،
هل تدرك ما يحدث؟
لا يمكنك أن تقف مكتوف الأيدي وتشاهد عائلة ليو تتفكك.
يمسح.
أعتقد أن أرواح السيد والسيدة
أريدك أن تنقذ عائلة ليو.
سوف أكون معك.
السيد دوان.
من فضلك اجلس .
يستحق مطعم Fulu بالفعل سمعته كأفضل مطعم في مدينة يون.
انا اتعجب
ما علاقة السيد الشاب بي؟
السيد دوان،
من اليوم فصاعدا،
سأكون مسؤولاً مؤقتًا عن عائلة ليو.
لقد دعوتك هنا
آمل أن أحصل على دعمكم في المستقبل.
سيدي الشاب، لديك حضور رائع.
والذكاء التجاري.
استعادة مطعم فولو إلى مجده السابق،
من حقك أن تكون المسؤول.
لقد كنت أتساءل
كيف أصبح ليو سينان رئيسًا لعائلة ليو.
السيد دوان،
لقد أخطأت فهم قصدي.
ما قصدته هو،
عائلة ليو لديها الآن سيد جديد.
الاتفاقيات التي عقدها ليو سينان معك
لم تعد صالحة.
ماذا قلت؟
السيد دوان،
لا تغضب
لقد سمعت
الأمور تتغير في مدينة يون.
القائد الجديد وو
معروف بنزاهته.
إذا أراد أي شخص الاستمرار في تجارة الأفيون،
لن يكون الأمر سهلا.
إذا كانت عصابة تشينغلونغ الخاصة بك تريد الاستمرار في جمع أموال الحماية،
وهذا لن يكون سهلا أيضا.
ماذا تقصد؟
هل تهددني؟
لا تفهمني خطأً.
أعتقد فقط أن إخوانك في عصابة تشينغلونغ
العيش على الحافة،
ليس مستدامًا على المدى الطويل.
إن لم يكن لديك مانع،
يمكننا أن نعمل معًا.
ماذا تقول؟
السيد دوآن، كما تعلم،
تمتد أعمال عائلتي ليو على نطاق واسع،
ولكننا الآن بحاجة ماسة إلى الناس للنقل.
ومطعمي فولو
خارج مدينة يون
وقد اكتسبت أيضًا سمعة كبيرة.
يرغب العديد من الأشخاص في توصيل أطباقنا خارج المدينة.
إذا جمعنا قوانا،
يمكن أن تنمو أعمال عائلة ليو الخاصة بي بشكل أكبر،
وسوف يكون لعصابة تشينغلونغ الخاصة بك أعمال مشروعة.
ماذا تقول؟
السيد الشاب،
أنت تفكر حقًا في المستقبل.
اليوم أنا دوان
لقد تعلمت شيئا جديدا.
صراحة،
أنا أيضا أحاول أن أجد
طريقة لإطعام إخوتي تشينغلونغ.
وبما أن هذه هي الحالة،
لماذا لا تفعل ذلك؟
العقول العظيمة تفكر على نحو مماثل.
السيد دوان،
أرفع لك نخبًا.
هتافات.
أيها الإخوة،
تعلم من المعلم الشاب لعائلة ليو.
هذا هو ما يجري
يبدو القائد الحقيقي هكذا.
نعم.
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى أين؟
سأختبئ في الضواحي لبعض الوقت.
تراقب الأمور في المدينة.
إذا كان هناك أي علامة على وجود مشكلة،
أخبرني على الفور.
أما بالنسبة لعلاقتنا مع عائلة ليو،
ماذا؟
نحن بحاجة إلى الحفاظ عليه جيدًا.
وإلا فلن تكون لدينا أي فرصة لتغيير الأمور.
لم يعد ليو سينان هو رب الأسرة الآن.
ليو سيلين هو المسؤول.
أنا خائفة الآن...
عليك اللعنة!
لقد كنت أعمى لعدم رؤية ذلك قادمًا.
من كان يعرف هذا الوغد ليو سيلين؟
هل كان يتظاهر فقط بأنه أحمق؟
ربما
زواجك من ليو سينان
ينبغي أن يتم تعليقه في الوقت الراهن.
حسنا، دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
لقد رحلوا.
السيد الشاب.
انظر، لقد وجدته.
وفقا للحسابات،
لقد تم تعيين الشاب الثاني
بيع الأفيون سراً لفترة طويلة.
لقد استخدم شركات أخرى للتغطية على الأمر.
لا عجب أنه يستطيع
توسيع الأعمال العائلية بسرعة كبيرة
واكتسب ثقة الأب.
يمكنك الذهاب الآن.
نعم سيدي.
يمسح.
قال الخادم
سيكون هناك حفل عمل في يونتشنغ غدًا،
وعائلتنا ليو مدعوة.
جيد.
تعال معي غدا.
يو.
[الاعتمادات]
هوا هونغتاو